1.引言
1.1编写目的
    编写该手册的目的是让新玩家快速上手本游戏。
1.2项目背景
    本游戏是由Kevin郑凯文自主研发的一款大富翁游戏，主要参考了经典桌游MONOPOLY。
1.3 定义
    物主：指的是房产的归属人
    等级：指的是房产的等级
    钱数：指的是玩家当前拥有的现金数目
1.4参考资料
   C++20参考文献
   EasyX官方文档

2. 软件概述
     这是一款支持2~4个人在同一部电脑上游玩的大富翁游戏   

3. 运行环境
3.1硬件
    推荐配置: i5/8G 内存/独立显卡 GTX 950 及以上配置
    支持配置：i5/8G 内存/独立显卡 GTX 750ti 及以上配置
3.2支持操作系统
    Windows 10

4. 用户操作举例
点击骰子：实现桌游投骰子的操作
点击弹窗的确认窗口：实现购买房产、升级房产
点击弹窗的取消窗口：取消购买房产、升级房产

5. 游戏规则
1. 开始时每个玩家起始资金3000元。玩家依次掷骰子，移动棋子
2. 停留在空地可以选择购买，支付购买价
3. 停留在已购买地产需要支付过路费。过路费计算公式为：购买价 ×（等级 + 1）× 20%
4. 建造房屋或酒店需要支付建造费用。建造费计算公式为：购买价 × 房产等级对应权重
5. 当资金为0，无法支付过路费或建造费用时，将被判定破产。此时，资金最多的人获胜。
6. 游戏中还有一些特殊块，需要抽取对应的命运或机会卡片
7. 每回合最多只能建造一栋房屋或升级一块地产